Bun venit înapoi Voiam să vă arăt câteva comenzi rapide care nu au avut timp să meargă în
ultimul videoclip.
De exemplu, dacă vreau să ieșesc de aici, trebuie să scot containerele și modul în care pot să fac
acest lucru este prin a alerga docker compune și în loc de sus ne rupi pur și simplu în jos.
Și asta va elimina containerele noastre dacă l-am fi compilat pe Daker până acum
vedem că se execută pentru că deja l-am construit.
Totuși, trebuie să apelăm în continuare pentru a avea acces.
Există și o altă comandă pe care o compune docker-ul și apoi rularea pe care am vorbit-o despre inteligent
API-ul creierului care rula toate containerele.
Dar putem spune, în loc să fugim, să folosim doc sau să compunem exec pentru execuție și acum executăm cu comanda bash
că vrem să intrăm în bash-ul API-ului creier inteligent.
Și văd că nu există niciun container pentru că nu am reușit încă.
Deci, să o conducem în fundal, ca să o putem face de la acest terminal.
Din nou Iranul Dr. compune-l pe Dharker compun cu Dashti.
Deci, se va întâmpla în fundal.
Iar acum aud Ron pe creierul inteligent Bash și privim la asta.
Sunt în spatele recipientului nostru.
Foarte tare.
Și mai sunt multe comenzi pe care le puteți folosi.
Ei au o documentație excelentă online.
Vă recomandăm să le verificați.
Dar ați acoperit acea dorință semnificativă pe care o veți folosi cu adevărat astăzi.
Ne vedem în următorul.
Dar prin.